Licencia-IGCYL-NC

CONDICIONES DE UTILIZACIÓN DE LA CARTOGRAFÍA E INFORMACIÓN GEOGRÁFICA PRODUCIDA POR LA ADMINISTRACIÓN DE LA COMUNIDAD DE CASTILLA Y LEÓN

...

Artículo 3. Licencia para uso no comercial.
Las condiciones de la licencia para uso no comercial serán las siguientes:
a) Se autoriza el uso no comercial de la cartografía e información geográfica, entendiendo como tal el uso que no conlleva aprovechamiento económico directo, indirecto o diferido.
b) Se autoriza la transformación, siempre que no suponga una alteración de la cartografía e información geográfica que implique la desnaturalización de su sentido.
c) Se obliga a citar el reconocimiento de autor de la siguiente forma: «©Junta de Castilla y León». Esta cita debe ser visible junto con la propia información licenciada o de otra que incorpore ésta o cualquier derivado.
d) Se autoriza la cesión mediante la reproducción o distribución de la información digital licenciada, o de otra que incorpore ésta o cualquier derivado, a otra persona física o jurídica, para que el nuevo usuario haga un uso no comercial de la misma. Será obligatorio la aceptación explícita por el nuevo usuario de las presentes condiciones de uso.

Artículo 4. Licencia para uso comercial.
Las condiciones de la licencia para uso comercial serán las siguientes:
a) Se autoriza el uso comercial de la cartografía e información geográfica, entendiendo como tal el uso que conlleva aprovechamiento económico directo, indirecto o diferido.
b) Se autoriza la transformación, siempre que no suponga una alteración de la cartografía e información geográfica que implique la desnaturalización de su sentido.
c) Se obliga a citar el reconocimiento de autor de la siguiente forma: «©Junta de Castilla y León». Esta cita debe ser visible junto con la propia información licenciada o de otra que incorpore ésta o cualquier derivado.
d) Se obliga a informar al usuario final, en toda reproducción, distribución o comunicación pública, de que la cartografía e información geográfica está disponible gratuitamente en www.jcyl.es.
e) Se autoriza la cesión mediante la reproducción o distribución de la información digital licenciada, o de otra que incorpore ésta o de cualquier derivado, a otra persona física o jurídica, para que el nuevo usuario haga un uso no comercial de la misma. Se requerirá la concesión de una nueva licencia al nuevo usuario o la aceptación explícita por el mismo de las presentes condiciones de uso.

...



Ver condiciones detalladas en Decreto 27/2012 (BOCYL-25/07/2012):
http://bocyl.jcyl.es/boletines/2012/07/25/pdf/BOCYL-D-25072012-1.pdf

Centro de Información Territorial:  cit@jcyl.es